Evento: Nuevo reporte de veeduría registrado.

Acción: Enviar mensaje de notificación a Telegram.

Mensaje: "Nueva incidencia de veeduría registrada
     Categoría: [Categoría_del_reporte]
     Descripción: [Breve_descripción]
     Fecha/Hora: [Fecha_creación]
     Accede al panel de administración para revisarla."

Información que no debe enviarse por seguridad: Datos personales y sensibles del ciudadano que reporta, tales como:
      Nombre completo y firma.
      Documentos de identidad (cédula, pasaporte, etc.).
      Correo electrónico o número de teléfono personal.
      Direcciones exactas de domicilio personal (solo se debe registrar el lugar de la obra pública afectada).
      Contraseñas o credenciales de acceso.
