El  login  o inicio de sesión sirve para verificar la identidad digital de cada persona antes de otorgarle permisos dentro de la web de veeduría.
Es fundamental restringir el acceso a ciertos apartados del sistema para impedir modificaciones no autorizadas en las denuncias o el vandalismo de datos.
Bajo ninguna circunstancia la interfaz pública debe revelar contraseñas cifradas, números telefónicos de contacto, ubicaciones residenciales privadas o identificadores de bases de datos.
De esta manera, se blinda el sistema contra ataques externos mientras se asegura la confidencialidad de los ciudadanos que deciden colaborar activamente.
